CSS层的样式表：
	1、行内样式表（行内式）
		<p style="color: red;">都和我一样真心相对
	2、内部样式表（嵌入式）
	3、外部样式表（链接式）

1、行内样式表（行内式）
	<p style="color: red;">都和我一样真心相对
	style其实就是标签的属性，在双引号中间，写法要符合CSS规范，只可以控制当前的标签设置样式。

2、内部样式表（嵌入式）
	是写到HTML页面内部，将所有的CSS代码抽取出来，单独放到一个<style>标签中。
	<style>标签理论上来说可以放在HTML文档的任何地方，但一般会放在文档的<head>标签中
	使用内部样式表设定CSS，并没有实现结构与样式完全分离，通常也被称为嵌入式引入，是练习时常用的方式。

3、外部样式表（链接式） 完全实现结构和样式相分离，可以控制多个页面
	实际开发都是外部样式表，适合于样式比较多的情况，核心是：样式单独写道CSS文件中，之后把CSS文件引入到HTML页面中使用。
       （1）新建一个后缀名为.css的样式文件，把所有的css代码都放到此文件中。
       （2）在HTML页面中，使用<link>标签引入这个文件。
	    <link rel="stylesheet"  href="style.css">
 
	